Dia tidak akan mendapatkan chipnya.
Dia pasti tidak akan melakukannya!
Dia telah melakukan banyak hal secara berlebihan.
Tuhan Krishna!
Tolong hentikan dia.
Jika dia melakukan satu kesalahan,
semua rencana kita akan gagal!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beri tahu saya!
Kalau makan gula
seperti itu, Anda
akan terkena
diabetes di usia muda!
Nenek, kalau aku tidak makan
gula, tekanan darahku akan melonjak!
Dan saya akan stres!
Sebaiknya aku makan ini.
Singkirkan itu.
Anda peduli dengan Akshat, bukan?
Mendengarkan.
Jangan khawatir tentang dia.
Saya yakin rencananya akan berhasil.
Anda harus bersabar.
Sekarang, berhentilah makan gula.
Nenek, saya sangat khawatir.
Mengapa nenek memeluk Guddan?
Apakah mereka berkomplot melawan kita?
Apakah mereka membodohi kita?
Dengan baik,
Saya harus mencari tahu kebenarannya.
Aku harus mengumpulkan
bukti yang memberatkan
mereka, kalau tidak Antara
tidak akan mempercayaiku.
Berjanjilah padaku, nenek.
Katakan padaku bahwa Tuan Jindal
akan berhasil mencapai tujuannya.
Dia akan berhasil mencapai
tujuannya, sayangku.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah kamu pikir kamu bisa
membujukku untuk mempercayaimu
dan mendapatkan kepercayaanku dengan memelukku?
Ya, kamu salah!
Apa yang kamu lakukan pada Antara
benar-benar salah!
Dan aku tidak akan pernah memaafkanmu
atas apa yang telah kamu lakukan!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Ibu, jika kamu tidak percaya padaku,
Saya tidak bisa mengharapkan
apa pun dari orang lain.
Hatiku tidak akan
luluh dengan dramamu.
Berhentilah bertindak!
Jika itu yang Anda pikirkan, biarlah.
Aku telah berjuang sendirian sejauh ini,
dan aku akan terus berjuang sendirian.
Baiklah, ibu.
Kamu tampak senang, Saru.
Saya yakin Anda gembira
melihat kondisi ibu.
Gembira!
Tidak, Laxmi.
Kebahagiaan saya tidak mengenal batas!
Nah, kamu bisa tinggal di sini dan merajuk.
Saya akan membuat persiapan
untuk pernikahan Antara.
Kebahagiaanmu tidak
akan bertahan lama, Saru.
Suatu hari akan tiba ketika
semua kebahagiaanmu
akan tercabik-cabik.
Ibu dan AJ
akan menarik permadani dari
bawah kakimu dan milik Antara.
Lima cincin senilai Rs 50 juta!
Ini adalah hadiah 'mooh dikhai' milikmu.
Aku tidak bisa membayangkan apa yang akan
dia berikan padamu di pesta pernikahan!
Antara.
Bisakah saya menyentuh cincinnya sekali?
Silakan.
Hai!
Jangan pernah kamu berani!
Saya mengetahui niat Anda, Saru.
Ayo.
Antara, apa yang kamu katakan?
Burung-burung berbulu berkumpul bersama.
Saya tidak akan pernah menipu Anda.
Silakan.  Biarkan aku menyentuhnya sekali saja.
Aku berkata tidak.
Baiklah.  Tidak apa-apa.
Cincin itu ada di sini.
Tidak masalah siapa di
antara kita yang menyimpannya.
Benar?
Ngomong-ngomong, Antara,
Tanvesh adalah orang yang sangat kaya.
Dia memiliki omset
tahunan sebesar Rs 10 miliar!
Kamu tahu,
Aku bahkan tidak tahu
berapa lama waktu yang saya perlukan untuk
menghitung angka nol di angka 10 miliar rupee!
Apakah itu untukku?
- Pegang saja kotaknya.
Tahan.
Saya setuju bahwa dia kaya.
Tapi Anda lihat,
siapa pun dapat membeli
barang-barang mahal.
Tapi membeli barang bagus adalah sebuah seni.
Saya terkesan,
Tuan Honda.
Itu adalah hadiah yang mahal.  Saya
harus menyimpannya di tempat yang aman.
Saya rasa pencuri di
rumah kami jauh lebih
banyak daripada
pencuri di penjara Indore.
Antara.
Anda telah melupakan
sesuatu karena kegembiraan.
Anda harus memeriksa
rekamannya sebelum Tanvesh tiba.
Oh ya!
Saru, sungguh!
Kehadiran pikiran Anda membuat saya terkesan.
Itu sebabnya kamu adalah tangan
kananku, dan bukan Laxmi atau Durga.
Mari kita periksa apa yang ada di dalam chip.
"Aku sudah menunggu begitu lama."
"Aku sangat ingin
bertemu kekasihku."
Apa yang terjadi, Tuan Honda?
Mengapa kamu bernyanyi?
Antara, saya harus menunggu lama sekali.
Saya perlu melakukan sesuatu
untuk menghabiskan waktu.
Aku belum bertemu temanku.
Saya juga belum mendapatkan
secangkir teh panas.
Jadi, aku berpikir untuk mendatangimu
untuk mengantisipasi
minum secangkir teh kental
dengan seorang teman.
Apakah kamu suka teh?
Aku suka banyak hal, Antara.
Tapi saat ini, saya hanya
butuh secangkir teh jahe panas.
Anda dan Akshat terpisah jauh.
Dia tidak suka teh.
Dia suka kopi...
- Antara, yang minum kopi
adalah orang-orang yang membutuhkan energi.
Saya seorang pria yang selalu energik!
Entah kenapa Akshat suka
minum kopi sepanjang waktu.
Saru.
Silakan ambilkan secangkir teh
jahe panas untuk Tuan Honda.
Aku!  - Bukan kamu.
Mintalah seorang pelayan untuk membuatnya.
- Oke.
Saya akan kembali.  - Oke.
Terima kasih, Saru.
'Chip telah dimasukkan
ke dalam laptop.'
'Tetapi bagaimana cara mengeluarkannya?'
Omong-omong,
Kamar Akshat sangat bagus.
Tapi rumah ini sangat kecil.
Saya telah memintanya
untuk mengambil sejumlah
uang dari saya dan membeli
rumah yang lebih besar.
Dia bisa saja membayarku kembali nanti.  Aku tidak
akan keberatan meskipun dia tidak melakukannya.
Tapi tahukah Anda Akshat.
Dia adalah pria yang keras kepala.
Dia sangat keras kepala!
Bolehkah saya menyampaikan sesuatu, Antara?
Maksudku, jangan tersinggung.
Tapi seandainya aku berada di tempat Akshat,
Saya akan membangun istana
mewah di Indore
untuk ratu seperti Anda.
Apakah Anda menggoda
tunangan teman Anda?
Saya hanya menggoda
seorang wanita cantik.
Tapi sayangnya, dia
adalah tunangan temanku.
Saya harus mengatakan, Antara,
Akshat adalah pria yang sangat beruntung.
Dia beruntung telah menemukan
seorang cantik, cerdas,
lucu dan wanita seksi sepertimu.
Sangat sulit menemukan wanita
seperti Anda di dunia sekarang ini.
Saya harus mengatakan bahwa
Anda adalah yang terbaik, Antara.
Beri tahu saya.  Apakah kamu mempunyai saudara perempuan?
Perkenalkan aku padanya,
dan aku akan disortir.
Saya tidak mempunyai seorang saudara perempuan.
Tentu saja tidak!
Hanya ada satu wanita sepertimu.
Saya tidak berpikir Tuhan telah
menciptakan seseorang yang sehebat Anda.
Antara.
Jika aku menemukan pasangan hidup sepertimu,
Saya tidak akan meminta
hal lain dalam hidup saya.
Saya sangat terkejut
bahwa kamu sedang berjuang
untuk menemukan seorang gadis...
Saya tidak berjuang untuk
menemukan seorang gadis, Antara.
Atas izin Tuhan, saya
mendapat banyak uang.
Juga, gadis-gadis...
Saya berjuang untuk menemukan cinta!
Seandainya aku menemukan seseorang yang mencintaiku,
saya akan...
Hai!  Maafkan aku, Antara!
- Aduh!
Aku sangat menyesal.  Biarkan aku...
Aku disini bersama mu.  Biarkan aku...
- Tidak, tidak apa-apa.
Jangan khawatir.  Biarkan saya memeriksanya.
- Tidak, jangan...
Biarlah.
- Antara, biar kuperiksa.
Jangan khawatir.  Biarkan aku menjagamu.
- Mengapa...
Tetap bertahan.
Apakah itu menyakitkan?  - Ya.
Aku akan memberimu pijatan kaki.  Anda
akan baik-baik saja dalam waktu singkat.
Tidak. Tolong jangan...
Jangan khawatir...
- Biar aku yang melakukannya, Antara.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Saya benar-benar minta maaf, Antara.
Saya sungguh-sungguh.
Tidak apa-apa.
Kita hanya manusia, dan kita
pasti melakukan kesalahan.
Apakah Anda punya
salep pereda nyeri?
Ya.  Menurutku itu ada di lemari.
Tapi Anda tidak ambil pusing.
Saya akan mendapatkannya.  Tunggu.
Lemari pertama, kan?  - Ya.
Oke.
Apakah kamu menemukannya?  - Ya.
Tidak mungkin aku tidak
menemukan benda itu
yang saya cari.
'Saya harus melakukan semua ini
untuk mendapatkan chip itu, Antara.'
'Aku terpaksa menyakitimu.'
'Tetapi lukamu tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan luka itu'
'yang telah kau berikan
padaku dan keluargaku, Antara.'
'Terutama Guddan.'
'Dan aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk itu.'
Tuan Jindal, apakah Anda siap?
chip...
Kamu merasa malu seolah-olah kamu
belum pernah melihatku bertelanjang dada!
Ini bukanlah kali pertama.
Tapi bukan berarti aku
akan terus menatapmu!
Aku bahkan tidak tertarik
melihatmu bertelanjang dada.
Saya hanya ingin tahu apakah
Anda mendapatkan chipnya.
Saya mendapatkannya.
Berikan padaku.
Tentu.
Tentu saja saya akan.
Tetapi...
Saya punya syarat.
Omong kosong apa...
Tuan Jindal, Anda tidak tahu malu!
Kamu bahkan belum
mengancingkan bajumu!
Berikan saja aku chipnya
agar aku bisa pergi!
Setidaknya dengarkan kondisiku.
Saya tidak akan menyerah pada
kondisi apa pun yang Anda ajukan.
Lalu mengapa saya harus mendengarkannya?
Anda tidak bisa memaksa saya!
Ya, saya bisa.
Inilah kesepakatannya.
Sepertinya berat otot saya bertambah.
Aku tidak bisa mengancingkan bajuku.
Jadi, bisakah kamu membantuku
mengancingkan bajuku?
Saya tidak punya waktu untuk
kondisi konyol Anda, Tuan Jindal!
Berikan saja chipnya padaku.
Baik-baik saja maka.
Saya tidak akan memberi Anda chip itu.
Haruskah aku mengancingkan bajuku?
Setelah itu, saya akan berpikir apakah
akan memberi Anda chip tersebut atau tidak.
Terkadang, kamu bertingkah
keras kepala seperti anak kecil!
Sebut saja aku keras kepala.
Tapi aku tidak akan memberimu chip
itu sampai kamu mengancingkan bajuku.
Itulah kesepakatannya.
Mengapa saya tidak bisa mengancingkannya?
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
"Kata-kata yang
ada di ujung lidahku,"
"sama dengan yang
kamu katakan padaku."
"Kamu adalah langit,
dan aku adalah awannya."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku punya kamu di sisiku."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Sekarang, cepat berdandan
seperti Tuan Jindal
dan meninggalkan ruangan
melalui pintu belakang.
Masuk ke dalam
rumah dari pintu depan.
Oke.  - Kepingan.
Ya.  chipnya.
Ingat satu hal.
Anda hanya memainkan
peran Tuan Honda.
Bersikap genit secara kompulsif tidak
cocok untuk Anda dalam kehidupan nyata.
Oh...
Saya pikir kamu akan menyukainya.
Jadi saya...
Tuan Jindal, menurut Anda
kamu akan bisa menenangkanku
dengan kejenakaanmu?
Anda tidak hanya
menyakiti saya, Tuan Jindal.
Anda menghancurkan hati saya.
Aku tidak akan bisa mencintaimu
dengan hati yang hancur ini.
Anda memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Bagaimana aku harus memperbaiki semuanya
agar aku mendapatkan kembali cintamu?
Guddan, percayalah padaku saat aku mengatakannya
bahwa tidak ada apa pun di dunia
ini yang tidak bisa kuberikan untukmu.
Katakan saja padaku apa yang kamu inginkan.
Imanmu yang tidak terikat
dalam kemampuan Guddan.
Anda tidak percaya pada saya, Tuan Jindal.
Saat kamu berhenti mempercayaiku,
cintaku padamu sudah berakhir.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak mencintaiku lagi?
Beri tahu saya.  Kenapa kamu diam?
Tidakkah kau mencintaiku?
Aku tahu kamu cinta...
- Aku tidak mencintaimu.
Aku tidak mencintaimu, Tuan Jindal.
Dan apa pun yang Anda
ketahui tentang saya salah.
Seandainya kamu
benar-benar mengetahui sesuatu
tentangku, kamu pasti
akan mempercayaiku.
Sekarang tidak ada
kepercayaan di antara kita,
tidak ada cinta juga.
Apa maksudmu kamu tidak mencintaiku?
Anda melakukannya.
Kau akan mencintaiku.
Saya akan mewujudkannya.
Saya akan mengembalikan penerimaan Anda
dan cinta untukku.
Aku akan memenangkanmu kembali dengan cintaku,
Guddan.  Saya berjanji itu kepada Anda.
Saya akan kembali
Cinta Guddan Akshat Jindal.
Hai!
Akshat, kamu kembali!
Teman Anda, Tuan Tanvesh
Honda datang menemui Anda.
Dia sudah lama menunggumu.
Dia baru saja pergi.
Aku tahu.
Aku bertemu dengannya di tempat parkir.
Dia adalah teman lama.
Dia mirip dengan adik laki-lakiku.
Dia sedang menuju ke
beberapa pertemuan penting.
Dia akan datang nanti.
- Dia menyebutkan itu.
Sepertinya dia orang kaya.
Dia benar-benar orang
kaya, dan dia bercerita banyak.
Saya harap dia tidak menyusahkan Anda.
Tidak, tidak sama sekali.
Faktanya, menurutku dia menarik.
Dia sangat menghibur.
Benar-benar?  - Ya.
Itu tipikal Tanvesh!
Antara.
Apapun itu,
harap berhati-hati terhadapnya.
Jaga jarak Anda.
Soalnya, niatnya tidak baik.
Ibu!
Itu tidak benar.
Menurutku, dia terlalu ramah.
Dia tinggal di London sepanjang hidupnya.
Hal ini mungkin disebabkan
oleh perbedaan budaya.
Ya.
“Dia akhirnya mengambil umpannya.”
'Tindakan Tanvesh Honda
membuahkan hasil yang luar biasa.'
'Itu dia, Antara.'
'Teruslah jatuh cinta pada semua
yang dia lakukan dan katakan.'
'Tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk mengalahkanmu kali ini.'
Saya akan pergi ke dapur dan
memeriksa apa yang sedang dimasak.
Oke.
Dan aku akan pergi dan menyegarkan diri.
Permisi.  - Oke.
'Mengapa Akshat memakai sepatu
yang sama dengan Pak Honda?'
'Akshat tidak memakai sepatu
warna apa pun selain hitam.'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Aku tidak mencintaimu, Tuan Jindal.'
'Apakah kamu benar-benar
mengetahui sesuatu tentang aku,'
'kamu pasti percaya padaku.'
'Sekarang tidak ada
kepercayaan di antara kita,'
'tidak ada cinta juga.'
'Kita akan bersama'
'hanya sampai kita berhasil'
'dalam mengekspos Antara.'
Kecurigaan saya benar.
Ini adalah sepatu Tuan Honda.
Antara.  Anda di sini!
Aku telah mencarimu kemana-mana!
Apa masalahnya?
Kenapa kamu diam?
Apakah terjadi sesuatu?
Lihat ini.
Ini sepatu Pak Honda, dan
Akshat yang memakainya.
Sepatu Pak Honda...
Mengapa AJ memakainya?
Beri tahu saya.  Siapa di antara kita yang
memiliki pengetahuan lebih banyak tentang merek?
Hanya Tuan Honda yang bisa memakai
sepatu cerah dan mahal seperti itu.
Dan aku tahu pilihan Akshat.
Dia hanya memakai sepatu hitam
dan coklat yang membosankan.
Antara, lakukan satu hal.
Tanyakan saja pada AJ kenapa
dia memakai sepatu Tanvesh.
Apa yang salah denganmu?
Sudahkah kamu
meninggalkan akal sehatmu?
Apakah menurut Anda jika saya menemui
Akshat dan memintanya mengatakan
yang sebenarnya, dia akan menceritakan
semuanya kepada saya?  Benar-benar?
Biarkan aku berpikir.
Ada satu cara.
Akshat jelas tidak akan
memberitahuku yang sebenarnya.
Tapi Tuan Honda akan melakukannya.
Dan saya tahu hotel bintang
lima yang ditinggali Pak Honda.
Ayo pergi ke sana saja.
Ayo.  Ayo cepat.
Antara pergi ke hotel!
Tapi Pak Honda ada di rumah.
Sebelum Antara mengetahui bahwa Tuan
Honda adalah Tuan Jindal yang menyamar,
Saya harus melakukan sesuatu.